Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/colony_achievements.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CHORES_OF_TYPE
source: {2} errands: {0} / {1}
ja_jp: {2}作業: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CLOTHE_DUPES
source: Duplicants in clothing: {0} / {1}
ja_jp: 着衣中の複製人間: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.COLLECT_ARTIFACTS
source: Study different Terrestrial Artifacts at the Artifact Analysis Station. Unique Terrestrial Artifacts studied: {collectedCount} / {neededCount}
ja_jp: 遺物分析端末で地上にある旧世界の遺物を調査する。 調査した旧世界の遺物: {collectedCount} / {neededCount}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.COLLECT_SPACE_ARTIFACTS
source: Study different Space Artifacts at the Artifact Analysis Station. Unique Space Artifacts studied: {collectedCount} / {neededCount}
ja_jp: 遺物分析端末で宇宙で手に入れた旧世界の遺物を調査する。 調査した旧世界の遺物: {collectedCount} / {neededCount}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CONSUME_CALORIES
source: Calories: {0} / {1}
ja_jp: カロリー: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CONSUME_ITEM
source: Consume something prepared at {0}
ja_jp: {0} で調理されたものを消費した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CREATE_A_PAINTING
source: Created a masterpiece painting
ja_jp: 傑作と呼べる絵画を制作した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CURED_DISEASE
source: Cured a disease
ja_jp: 病気から快復した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CYCLE_NUMBER
source: Cycle: {0} / {1}
ja_jp: サイクル: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.DEFROST_DUPLICANT
source: Defrost a Duplicant
ja_jp: 複製人間を解凍した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.ENTER_OIL_BIOME
source: Entered an oil biome
ja_jp: オイルバイオームに到達した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.ESTABLISH_COLONIES
source: Establish colonies on {goalBaseCount} asteroids by building and activating Mini-Pods. Colonies established: {baseCount} / {neededCount}
ja_jp: ミニポッドを建築、起動することによって {goalBaseCount}個の小惑星にコロニーを立ち上げる。 コロニー立ち上げ: {baseCount} / {neededCount}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.EXOSUIT_CYCLES
source: All Duplicants completed an Exosuit errand for cycles: {0} / {1}
ja_jp: 数サイクルにわたり、全ての複製人間がEXOスーツ作業を完了させた: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.EXOSUIT_THIS_CYCLE
source: Duplicants who completed Exosuit errands this cycle: {0} / {1}
ja_jp: このサイクル中にEXOスーツ作業を完了させた複製人間: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.EXPAND_TOOLTIP
source: <i>(ClickType/Click) to view progress</i>
ja_jp: <i>(ClickType/Click)して進捗状況を確認</i>

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.FRACTIONAL_CYCLE
source: Cycle: {0:0.##} / {1:0.##}
ja_jp: サイクル: {0:0.##} / {1:0.##}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.GENERATE_POWER
source: Energy generated: {0} / {1}
ja_jp: 発電量: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.GET_URANIUM_WITHOUT_STING
source: Got uranium out of a Beeta hive without getting stung
ja_jp: ビータに刺されずに巣からウラン鉱石を手に入れた

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.HARVEST_HIVE
source: Uranium extracted from a Beeta hive without getting stung
ja_jp: ビータに刺されずに巣からウランを抽出した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.HATCH_A_MORPH
source: Hatched a critter morph
ja_jp: 動物の変種を孵化させた

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.INVESTIGATE_A_POI
source: Inspected a ruin
ja_jp: 遺跡を調査した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.KELVIN_COOLING
source: Coldest building: {0:##0.#}K
ja_jp: 最も低温の設備: {0:##0.#}K

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.LAND_DUPES_ON_ALL_WORLDS
source: Duplicants or rovers landed on {0} of {1} planetoids
ja_jp: 複製人間または探査ロボを {0} / {1} の小惑星に着陸させた

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.LAUNCHED_ROCKET
source: Launched a Rocket into Space
ja_jp: ロケットを宇宙に打ち上げた

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.LAUNCHED_ROCKET_TO_WORMHOLE
source: Sent a Duplicant on a one-way mission to the furthest Starmap destination
ja_jp: 星図の最も遠い場所へ向けて、複製人間を片道ミッションに送り出した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.MINE_SPACE_POI
source: Mined: {0:n} / {1:n} kg
ja_jp: 採掘量: {0:n}/ {1:n} kg

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.MORALE
source: {0} morale: {1}
ja_jp: {0} の士気: {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.NO_BUILDING
source: Never built a {0}
ja_jp: {0}を建築しなかった

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.NO_FARM_TILES
source: No farmed plants
ja_jp: 農耕植物禁止

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.OPEN_TEMPORAL_TEAR
source: Open the Temporal Tear by finding and activating the Temporal Tear Opener
ja_jp: 時間の裂け目を発見し、オープナーで開く

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.PLATFORM_UNLOCKING_DISABLED
source: Platform achievements cannot be unlocked because a debug command was used in this colony.
ja_jp: このコロニーではデバッグコマンドが使われたため、プラットフォーム上の実績はアンロックされません。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.PLATFORM_UNLOCKING_ENABLED
source: Platform achievements can be unlocked.
ja_jp: プラットフォーム上の実績もアンロックされます。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.POOP_PRODUCTION
source: Poop production: {0} / {1}
ja_jp: 排泄物生産: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.POPULATION
source: Population: {0} / {1}
ja_jp: 人口: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.PREPARED_SEPARATOR
source: or
ja_jp: か

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.RADBOLT_TRAVEL
source: Radbolts travelled: {0:n} m / {1:n} m
ja_jp: RADボルト飛行距離: {0:n} m / {1:n} m

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.REMAINING_CYCLES
source: Cycles remaining: {0} / {1}
ja_jp: 残りサイクル: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.REVEALED
source: Revealed: {0:0.##}% / {1:0.##}%
ja_jp: 探索済み: {0:0.##}% / {1:0.##}%

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.RUN_A_REACTOR
source: Reactor running for cycles: {0} / {1}
ja_jp: 研究炉稼働サイクル数: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.SKILL_BRANCH
source: Unlocked an entire branch of the skill tree
ja_jp: スキルツリーの1系統を全て習得した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.SURVIVE_SPACE
source: Duplicants in {3} have ended each cycle in space with at least {0} morale for: {1} / {2} cycles
ja_jp: {3}内の複製人間が最低{0}以上の士気を得た状態でサイクルを終えた: {1}/{2} サイクル

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.SURVIVE_SPACE_COMPLETE
source: Duplicants survived in space with at least {0} morale for {1} cycles.
ja_jp: 複製人間が最低{0}以上の士気を得た状態で{1}サイクル生存した。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.TAME_A_CRITTER
source: Tamed a {0}
ja_jp: {0}を飼い慣らした

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.TECH_RESEARCHED
source: Tech researched: {0} / {1}
ja_jp: 研究済みの技術: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.TELEPORT_DUPLICANT
source: Teleport a Duplicant to another world
ja_jp: 複製人間を他の惑星にテレポートさせた

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.TRAVELED_IN_TUBES
source: Distance: {0:n} m / {1:n} m
ja_jp: 距離: {0:n} m / {1:n} m

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.UPGRADE_ALL_BUILDINGS
source: All {0} upgraded to {1}
ja_jp: 全ての{0}を{1}に更新した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.VENTED_MASS
source: Vented: {0} / {1}
ja_jp: 放出量: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SURVIVE_HUNDRED_CYCLES
source: Turn of the Century
ja_jp: 世紀の変わり目

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SURVIVE_HUNDRED_CYCLES_DESCRIPTION
source: Reach cycle 100 with at least one living Duplicant.
ja_jp: 複製人間が少なくとも1人は生存した状態で100サイクルを迎える。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SURVIVE_IN_A_ROCKET
source: Morale High Ground
ja_jp: 高高度の士気大作戦

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SURVIVE_IN_A_ROCKET_DESCRIPTION
source: Have the Duplicants in one rocket survive in space for {0} cycles in a row with a morale of {1} or higher.
ja_jp: 航行中ロケット1基内の全複製人間が士気を最低{1}保った状態で連続{0}サイクル生存する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SURVIVE_ONE_YEAR
source: One Year, to be Exact
ja_jp: きっかり一年

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SURVIVE_ONE_YEAR_DESCRIPTION
source: Reach cycle 365.25 with a single colony.
ja_jp: コロニーが 365.25 サイクルを迎える。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SWEETER_THAN_HONEY
source: Sweeter Than Honey
ja_jp: 蜂蜜よりも甘い

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SWEETER_THAN_HONEY_DESCRIPTION
source: Extract Uranium from a Beeta hive without getting stung.
ja_jp: 刺されずにビータの巣からウランを抽出する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TAME_BASIC_CRITTERS
source: Critter Whisperer
ja_jp: ムツゴロウさん

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TAME_BASIC_CRITTERS_DESCRIPTION
source: Find and tame one of every critter species in the world. Default morphs only.
ja_jp: 惑星に存在する全ての動物を発見し、飼い慣らす。(原種のみ)

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TAME_GASSYMOO
source: Moovin' On Up
ja_jp: 気分はモーモー

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TAME_GASSYMOO_DESCRIPTION
source: Find and tame a Gassy Moo.
ja_jp: ぷすぷす モーを発見し、飼い慣らす。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TUBE_TRAVEL_DISTANCE
source: Totally Tubular
ja_jp: すっかりチューブ状

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TUBE_TRAVEL_DISTANCE_DESCRIPTION
source: Have Duplicants travel 10,000m by Transit Tube.
ja_jp: 複製人間が移動チューブで 10,000m 移動する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TWENTY_DUPES
source: No Place Like Clone
ja_jp: 複製に勝るもの無し

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TWENTY_DUPES_DESCRIPTION
source: Have at least 20 living Duplicants living in the colony at one time.
ja_jp: 同時に20人以上の複製人間を生存させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.VARIETY_OF_ROOMS
source: Get a Room
ja_jp: 部屋でやれ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.VARIETY_OF_ROOMS_DESCRIPTION
source: Build at least one of each of the following rooms in a single colony: A Nature Reserve, a Hospital, a Recreation Room, a Great Hall, a Bedroom, a Washroom, a Greenhouse and a Stable.
ja_jp: 同一コロニー内に次の部屋を最低1つずつ用意する: 自然保護区、病院、娯楽室、大広間、寝室、洗面所、温室、厩舎

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.WINCONDITION_ARTIFACTS
source: Cosmic Archaeology
ja_jp: 宇宙考古学

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.WINCONDITION_ARTIFACTS_DESCRIPTION
source: Uncover the past to secure your future by fullfilling the requirements of the Exploration Imperative.
ja_jp: 未来のため、探査の必須事項を満たすことで過去を明らかにする。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.WINCONDITION_GEOTHERMAL
source: Full Steam Ahead
ja_jp: 全速前進

source: Secure your colony's industrial future by fulfilling the Power Imperative.
ja_jp: 電力要件を満たすことで、コロニーの産業の未来を確保する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.WINCONDITION_LEAVE
source: The Great Escape
ja_jp: 大脱出

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.WINCONDITION_LEAVE_DESCRIPTION
source: Ensure your colony's legacy by fulfilling the requirements of the Escape Imperative.
ja_jp: 脱出の使命を果たすことで、コロニーが受け継いだものを守り抜く。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.WINCONDITION_STAY
source: Home Sweet Home
ja_jp: 楽しき我が家

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.WINCONDITION_STAY_DESCRIPTION
source: Establish your permanent home by fulfilling the requirements of the Colonize Imperative.
ja_jp: 入植の使命を果たすことで、恒久的な居住地を確立する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.NOT_ACHIEVED_EVER
source: This Initiative's never been fulfilled
ja_jp: この取り組みはまだ達成できていません

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.NOT_ACHIEVED_THIS_COLONY
source: The current colony hasn't fulfilled this Initiative
ja_jp: 現在のコロニーはこの取り組みを達成していません

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.PRE_VICTORY_MESSAGE_BODY
source: IMPERATIVE ACHIEVED: {0}
ja_jp: 達成した使命: {0}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.PRE_VICTORY_MESSAGE_HEADER
source: - ALERT -
ja_jp: - 重大な通知 -

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.STUDY_ARTIFACTS.MESSAGE_BODY
source: In exploring this corner of the universe we have found and assembled a collection of artifacts from another civilization. Studying these artifacts can give us a greater understanding of who we are and where we come from. Only by learning about the past can we build a brighter future, one where we learn from the mistakes of our predecessors.
ja_jp: 宇宙の片隅を探索することで、旧世界の遺物コレクションを発見した。これら遺物を分析することで我々が誰であり、どこから来たのかをより深く理解できる。先人たちの過ちや明るい未来を築くことは、過去に付いて学ぶことによってのみ為されるだろう。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.STUDY_ARTIFACTS.MESSAGE_TITLE
source: LINK TO OUR PAST
ja_jp: 過去との繋がり

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.STUDY_ARTIFACTS.MYLOGNAME
source: Artifacts
ja_jp: 旧世界の遺物

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.STUDY_ARTIFACTS.NAME
source: Cosmic Archaeology
ja_jp: 宇宙考古学

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.STUDY_ARTIFACTS.REQUIREMENTS.SEVERAL_COLONIES
source: Establish several colonies
ja_jp: コロニーを複数立ち上げる

source: Establish colonies on {count} asteroids by building and activating Mini-Pods
ja_jp: ミニポッドを建築、起動することによって {count}個の小惑星にコロニーを立ち上げる

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.STUDY_ARTIFACTS.REQUIREMENTS.STUDY_ARTIFACTS
source: Study {artifactCount} Terrestrial Artifacts
ja_jp: 地中に埋もれた旧世界の遺物を{artifactCount}個調査する

source: Study {artifactCount} Terrestrial Artifacts at the Artifact Analysis Station
ja_jp: 遺物分析端末で地中に埋もれた旧世界の遺物を{artifactCount}個調査する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.STUDY_ARTIFACTS.REQUIREMENTS.STUDY_SPACE_ARTIFACTS
source: Study {artifactCount} Space Artifacts
ja_jp: 宇宙で手に入れた旧世界の遺物を{artifactCount}個調査する

source: Study {artifactCount} Space Artifacts at the Artifact Analysis Station
ja_jp: 遺物分析端末で宇宙で手に入れた旧世界の遺物を{artifactCount}個調査する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.STUDY_ARTIFACTS.VIDEO_TEXT.FIRST
source: Our homeworld in this universe is gone, replaced by the skeleton of a planet and a wound in the sky... But I hold out hope that other worlds exist out there, tucked away in other dimensions.
ja_jp: この宇宙にあった我らが故郷は消え去り、あとには惑星の残骸と空に浮かぶ傷跡が残された...。しかし私は希望を信じる。別の世界が、異なる次元に隠れて存在することを。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.STUDY_ARTIFACTS.VIDEO_TEXT.SECOND
source: I sent my Duplicant through the Temporal Tear carrying that hope on their shoulders... Perhaps one day they'll find a place to call home, and begin a thriving colony all their own.
ja_jp: 私は、希望と共に複製人間を時間の裂け目から送り出した...。いつの日か、彼らは故郷と呼べる場所を見つけ、自分たちのコロニーを繁栄させるだろう。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.MESSAGE_BODY
source: Few civilizations throughout time have had the privilege of understanding their origins. The one thing that matters is that we are here now, and we make the best of the world we've been given. I am proud to say... This asteroid is our home.
ja_jp: 長い歴史の中で、自分たちの起源を知るという機会に恵まれる文明など、ほとんど存在しない。ただ重要なのは、我々が今ここにいて、与えられた世界を最大限に活用しているということだ。私は誇りを持って言おう... この小惑星が私たちの故郷であると。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.MESSAGE_TITLE
source: THIS IS OUR HOME
ja_jp: これが我が家だ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.MYLOGNAME
source: This Is Our Home
ja_jp: これが我が家だ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.NAME
source: Home Sweet Home
ja_jp: 楽しき我が家

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.BUILT_MONUMENT
source: Build a Great Monument
ja_jp: 偉大なモニュメントを建てる

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.BUILT_MONUMENT_DESCRIPTION
source: Build all three sections of a <style="KKeyword">Great Monument</style> to mark the colony as your home
ja_jp: <style="KKeyword">偉大なモニュメント</style>の3つの部位を全て建築し、コロニーを我が家として宣言する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.MINIMUM_CYCLE
source: Survive {0} Cycles
ja_jp: {0}サイクル生存する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.MINIMUM_CYCLE_DESCRIPTION
source: The colony must survive a minimum of <b>{0}</b> cycles
ja_jp: 最低<b>{0}</b>サイクル生き残る

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.MINIMUM_DUPLICANTS
source: Print {0} Duplicants
ja_jp: 複製人間を{0}人製造する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.MINIMUM_DUPLICANTS_DESCRIPTION
source: The colony must have <b>{0}</b> or more living Duplicants
ja_jp: コロニーに<b>{0}</b>人以上の生存している複製人間を保持する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.MINIMUM_MORALE
source: Maintain {0} Morale
ja_jp: 士気を{0}維持する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.MINIMUM_MORALE_DESCRIPTION
source: All Duplicants must have <style="KKeyword">Morale</style> of 16 or higher
ja_jp: 全ての複製人間が<style="KKeyword">士気</style>を16以上維持する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.VIDEO_TEXT.FIRST
source: Few civilizations throughout time have had the privilege of understanding their origins.
ja_jp: 長い歴史の中で、自分たちの起源を知るという機会に恵まれる文明など、ほとんど存在しない。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.VIDEO_TEXT.SECOND
source: The only thing that matters is that we are here now, and we make the best of the world we've been given. I am proud to say...
ja_jp: ただ重要なのは、我々が今ここにいて、与えられた世界を最大限に活用しているということだ。私は誇りを持って言おう...

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.VIDEO_TEXT.THIRD
source: This asteroid is our home.
ja_jp: この小惑星が私たちの故郷であると。
